Parlami dei DevOps nell'ambito dell'ingegneria del software.
Che cos'è un'applicazione multi tenant?
Spiegami il design pattern flyweight.
Quali sono le differenze tra i desing pattern "flyweight" e "singleton"?
Quali sono i vantaggi del complemento a 2?
Cosa fa e quando viene utilizzato il TLB?
Spiegami la gerarchia della memoria.
Qual è la differenza tra write throught e write back nelle cache?
Quando viene utilizzato il clustering e quali sono i tipi di cluster più famosi?
Spiegami la differenza tra apprendimento supervisionato (supervised) e non supervisionato (unsupervised)
Quando un dato è definito "open"?
Che cos'è il binning e quante tipologie esistono?
Che cos'è una random forest?
Spiegami la differenza tra i modelli Decoder e Encoder.
Cosa si intende con "neurone" nell'ambito delle reti neurali?
Perché è conveniente utilizzare come funzione di attivazione una funzione ReLU?
Parlami della venere di Botticelli.